İnsanlığın şeytanlar tarafından
yok edileceği görünüyordu.
Ama tek bir büyücü hepsini kurtardı.
Ona Büyücü Kral dendi,
ve bir efsane haline geldi.
Alev Yaratma Büyüsü: Leo Rugiens!
Tüm gücün bu mu,
Kızıl Aslanlar Kralı'nın Kaptanı?
Saldırdığın anda,
bir anlığına, bariyerin manası
bazı yerlerde incelir.
İşte ben de ona nişan aldım.
V-Vay canına!
Rades, değil mi?
Olağanüstü yeteneklere sahip olsan
ve onları sonuna kadar geliştirsen bile,
doğru bir ruha sahip değilsen,
yaptıkların sadece şiddetten ibarettir!
Kimse böyle bir şeyi takdir etmez!
Böyle şeyler beni bu kadar zorlamasın diye
daha da güçlenmeliyim.
Şimdiden sevinmek için
çok erken.
Sanırım her şey neredeyse hazır.
Şimdi biraz canlı domuz manası...
Ne heyecan verici!
Gözlerimi hep kapatırdım
Ve gerçeklerden korkardım
Fikrini bile kaldıramıyorum
Sadece pes etmek için bahane uydurmanın
Olduğun yerde kal
Yanında olmak istemiyorum
Her an şimdi
Sadece orada bekle
(Belirleyici savaş daha çok uzakta)
Siyah ve mavi
Pes etmekten vazgeçeceğim
Ve dünyayı yanıma alacağım
Yaşamımın nedenini arıyorum
Her seferinde bu gökyüzünün altında bir yerde
Gözyaşlı geceleri aş
Ve ışığın parladığı yere yönel
Sözümü tutmak istiyorum
Onu sana ileteceğim
aşkın şekli
Kararma
Neden?
Herkesinkinden daha güçlü
bir büyüm var.
Büyüm hakkında öğrenilecek ne varsa öğrendim,
becerilerimi geliştirdim ve hazırlandım!
Hepsi bu gün için!
Yıllar... ve yıllar boyunca!
Yine de... Neden?!
Noelle, sana teşekkür ederim!
Teşekküre gerek yok! Acele etsene!
Elbette!
Alev Büyüsü: Ignis Columna!
Nasıl buldun?! Onu yoğun ateş gücüyle buharlaştırdım!
Ah...
Harika! Aferin!
Bu ülkeye liderlik etmeye kesinlikle layık bir adamsın!
Emredersiniz!
Ben de istemeden selam verdim.
İ-İmkansız...
İmkansız! Bir kral kadar büyüm gücüm var!
Ben...
Alev Bağlama Büyüsü: Leo Palma!
B-Bırak beni!
Ben hâlâ—
Kahretsin! Kahretsin!
Bu gidişle, ben...
Sana sormak istediğim çok soru var.
Ama ondan önce, büyü kitabına el koyacağım.
Yapma!
Büyü kitabıma dokunma!
Bu büyü kitabı da ne?
D-Dur!
Sadece bir sayfa mı var?
Yapma! Sakın bakma!
Sadece bir büyü mü kullanabiliyor?
Kahretsin!
Onu geri ver!
Sakın beni küçük görmeye kalkma!
Kim seni küçük görecekmiş?
Gücünü kabul ettirmek için başka bir yol bulamadın mı?
Harika bir büyün var ve yukarı tırmanacak kadar güçlüydün...
Çok yazık oldu!
Al. Kolumu uzatıyorum.
Teşekkürler.
Zorlukların üstesinden gelmekte eksik olan şey...
dürüst bir kalpti.
Suçlarının bedelini öde.
Şimdi tatmin oldun mu?
Bir ses...
Sorun nedir?
Zaten tek başına bir kaptanı yenmen imkansızdı.
İ-İmkansız değil...
Ben...
Sihrinin büyüklüğü tek başına yeterli değil.
Ben de sınırlarıma ulaşıyorum.
Artık tek başına hareket etme işin bitti.
Bundan sonra her şey plana göre ilerleyecek.
Hepsi efendimiz için.
Batı Bölgesi
Sihirli Şövalyeler harika!
Yaşasın Altın Şafak!
Şimdi biraz tatlı yemeye gideceğim.
Bana katılmak ister misiniz?
Hayır, katılmayacağım.
Doğu Bölgesi
Çok şükür...
Hadi konak yerimize dönüp tüm bu teri temizleyelim, Abla.
Haklısın.
Harika iş çıkardınız, Mavi Gül Şövalyeleri!
Leydi Charlotte çok zarif.
Leydi Charlotte çok sevimli.
Sol çok havalı!
Merkez Bölge
Onların amacı ne?
Kuzeybatı Bölgesi
Görünüşe göre işaretli bölgelerdeler.
Benim büyü kitabım...
Ne?
Aferin, Sihirli Şövalyeler.
Hayır—
Abla!
Ne-Ne oluyor?
Sihirli Şövalyeler...
Leydi Charlotte... kayboldu.
Sol...
Neredeyiz biz?
Görünüşe göre en azından
kraliyet başkentinden birkaç yüz kilometre
uzaktayız.
Bizi tuzağa düşürdüler! Kahretsin!
Kraliyet başkentine sızmışlar.
Oldukça yetenekli bir mekân büyücüleri
olması gerektiğini düşünmüştüm, ama...
Bizi bu kadar uzağa gönderebileceklerini
tahmin edemezdim.
Lanet olsun!
Bu da ne...
Sihir Şövalyelerinin manası...
Artık hissedemiyorum.
Bu eşi görülmemiş bir mekân büyüsü.
Başka bir büyücü mü vardı?
N-Ne oluyor?
Hiçbir fikrim yok.
Şu büyük Sihir Şövalyeleri'nin böyle aptalca
bir tuzağa düşeceklerini hiç düşünmezdim.
Ne kadar aptal olabilirler?
Geride kalanlarla oynayacaktım,
ama görünüşe göre zahmet etmeme gerek kalmadı.
Şimdi... Bu zamanı biraz güzel, genç mana
toplamak için kullanmalıyım.
Kül Laneti Büyüsü: Kül Emici Düzen.
Bu da ne?
Hayır! Neler oluyor?
Harika. Şuna bak!
Tenim ipek gibi pürüzsüz.
Su bile üzerinden kayar gider.
Hayır! Kurtarın beni!
Şu sevimlilik numaralarını kes, dişi domuz!
Eliza! U-Uyan!
Vay, ne yakışıklı bir gençsin sen öyle?
Sence güzel miyim? Kaç yaşında görünüyorum?
Ee?
N-Nasıl yaparsın? Canavar seni!
Kime canavar diyorsun?! Geber!
Amanın.
Görünüşe göre birisi o mekân büyüsünden
kurtulmayı başarmış.
Vay canına, hem ateşlisin hem de tam benlik.
Ne dersin, biraz eğlenmek ister misin?
Uzak dur şu insanlardan,
yaşlı cadı.
Seni öldüreceğim!
Vay canına, hem ateşlisin hem de tam benlik.
Ne dersin, biraz eğlenmek ister misin?
Şu insanlardan uzak dur,
seni koca karı.
Seni öldüreceğim!
Kime koca karı diyorsun?!
Kül Laneti Büyüsü: Neşeli Kül Yıkımı.
Bunlar içinde çeşitli lanetler bulunan
lanet mermileri.
Vurana kadar ne olacağını bilemezsin.
Siz kimsiniz? Ne peşindesiniz?
Aman aman. Şu haline bak,
konuşacak bol vaktin var.
Peki, ateşlisin ya,
sana söyleyeyim o zaman.
Birini ortadan kaldırmak için buradayız.
Amacımız bu.
Birini ortadan kaldırmak mı?
Sence kim olabilir, tatlım?
Eh, sana söyleyecek değilim tabii.
En az bir kişiyle daha çalışıyorsun.
Bir uzay büyüsü kullanıcısı
kraliyet başkentine sızmış olmalı.
Neredeler?
Çoktan kaçtılar mı?
Sihirli Şövalyeler'in geri kalanını
nereye gönderdiysen gönder,
kraliyet başkentini ele geçirmek için
yeterli gücünüz yok.
Bunun sadece kralın peşinde
olduğunu düşünemiyorum.
Kral'ın Dairesi
Amacınızın intikam olduğunu
açıkça belli ettiniz,
ama siz ve diğerlerinin
asıl hedefi ne?
Gerçek amacımız...
sensin, Fuegoleon Vermillion!
Ne?
Fuegoleon!
Ne demek istiyorsun—
Bu uzay büyüsü.
Pekala. Risk almadan kazanılmaz.
Fuegoleon!
Burası neresi?
Saldırılar arka arkaya geliyor.
İnanılmaz büyü gücü var.
Bu kül mermilerinin kendisi
çok hasar vermiyor ama...
Amanın...
İyi misin? Görünüşe göre
hareket etmekte zorlanıyorsun.
Acaba ne isabet etti sana.
Kahretsin...
Artık... neredeyse hiç göremiyorum.
Vücudumdaki hisler de yavaş yavaş kayboluyor.
Hey, beni duyabiliyor musun? Merhaba?
Kulaklarım da gidiyor... Bu onun gücü mü?
Benim Kül Laneti Büyüsü: Neşeli Kül Yıkımı yavaş yavaş işler.
Önce gözlerin çalışmayı durdurur, sonra kulakların,
ardından vücudun hareket etmez hale gelir.
Bana kocakarı dediğin küstahlığın bedelini ödeyeceksin.
İnsanlar dört yapraklı yoncamdan çok şey bekliyordu...
Hatta en iyi Büyücü Şövalyeler birliği olan Altın Şafak'a bile katıldım.
Ama... ben ne yapıyorum?
Dört yapraklı yonca da neymiş? Şu kendini beğenmiş köylü...
Hmph. Altın Şafak'ta yer alacak yeteneği yok.
Fazla dayanamayacağına eminim.
Etrafımdaki tüm o seslerin bir önemi yok.
Sadece kaybetmemek için kendimi geliştiriyorum. Ama...
Kazanamadım.
O adamı yenen şey, rastgele keşfettiğim,
kontrol edemediğim bir güçtü.
Üstelik...
O güç beni dinlemek istemiyor gibi görünüyor.
Daha önce mekân büyüsünden kaçınabilmemin tek nedeni,
kendi gücümden başka bir şeyin tepki vermesiydi.
O köylüden bir şey beklediğimiz falan yok.
Hayır, mesele bu değil.
Hayal kırıklığımın nedeni bu değil.
Nereye saldırıyorsun?
Düzgün hedef almalısın, işte böyle.
Eğer "Üzgünüm, hanımefendi" deyip tatlı bir şekilde canını bağışlamamı dilersen, seni affederim.
Asla... olmaz...
Hiçbir şey... göremiyorum...
Hiçbir şey... hissedemiyorum.
Bu... mananın akışı mı?
Rüzgar temelli manası olan büyücülerin manayı algılamada çok iyi olduğu söylenir.
Beş duyusu da kapalıyken
ve köşeye sıkışmış haldeyken, Yuno'nun keskin konsantrasyonu
inanılmaz bir mana algılama yeteneği sergiledi,
ve bunun da ötesine geçmeye çalışıyordu.
Hadi ama, çabuk canını bağışlamamı dile.
Yoksa seni öldürmek zorunda kalacağım.
Sana sormak istediğim çok şey var. Hey, beni duyabiliyor musun?
Hey, hadi ama. Cevap ver bana!
Kes sesini!
Seni umursamıyorum bile.
Ben sadece...
kaybetmek istemiyorum...
Asta'ya!
Daha değil!
O büyü kitabı...
Efsanevi dört yapraklı yonca mı?
Ha? Mana toplanıyor...
Bu his... O...
Manayı kontrol ediyor?!
Anlıyorum. Ruh sürekli bana
mana sinyalleri gönderiyormuş.
Görme ve duyma yetilerime o kadar güveniyordum ki
onları fark etmiyordum.
Sana kendimle ilgili bir şey söyleyeyim.
Ben...
her şeyden çok kaybetmekten nefret ederim!
Rüzgâr Ruh Büyüsü: Sylph'in Nefesi!
Hayır! Çaldığım büyüyü savunmak için
kullanmalıyım, yoksa—
Sen...
Kuru duygularım o günkü bana bakar
Ve beni ileri iter
(Gidecek bir yer bulamıyorum)
En soluk ışık bile
karanlığı yırtabilir
Ve zamanın akışını değiştirebilir
(Sana inanmaya devam edeceğim)
Bu hep canlı kalan yerde
(Kendini kurtar)
Bitmeyen rüyamı kavramak için
Eğer seçmem gereken bir yol varsa
(Denemek ister misin? Denemek ister misin?)
Bizi nereye götürürse götürsün
Hayatım sona erene kadar
Karşıma çıkan her acıyı kabul edeceğim
(Yeniden deneyebiliriz, yeniden deneyebiliriz)
Yarını göremesek bile
Seslenemeyeceğim kadar yoğun duygulara tutunarak
Onları kalbimde haykırmaya devam edeceğim
Petit Clover
Petit Clover!
Doğum Günü
Doğum günü.
Ruhani rüzgarı beni dinlemeye ikna edebildim.
Ona Bell adını vereceğim,
ve bugün Bell'in doğum günü.
Bu pasta senin için, Bell.
Yaşasın!
Bir yaşında mı desek?
Doğum günün kutlu olsun, Bell.
Çok güzel!
Bir dilek tut ve mumları üfle.
Şey...
Ha? Pasta nerede?
Asla olmaz...
Seni piç! Kardeşime ne yaptın?!
Dikkatli cevap ver, yoksa öfkemle yüzleşirsin!
Fuegoleon! Sen... Fuegoleon!
Black Clover, Sayfa 25: "Zorluk."
Sayfa 25
Ben her zaman sakinim...